Maaf.  Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Oke dengar, kamu harus istirahat di sini.
Anda akan merasa lebih baik.
Sementara itu, aku akan
pergi dan berganti pakaian.
Perasaan apa ini?
Apa yang terjadi pada saya?
Datang.  Ngomong-ngomong,
Kinjal, bagaimana kamu bisa terluka?
'Bibi, apakah kamu mengerti?'
'Kamu harus menumpahkan
sesuatu ke baju
Pratiksha, untuk membuatnya
mengganti bajunya.'
'Jangan khawatir sama sekali.'
'Aku akan menumpahkan jus ke gaunnya.'
'Dan setelah itu, ganti baju.'
'Oh ya.'
'Tunggu.  Apa gunanya bahkan jika
kita membuat dia mengganti pakaiannya?'
'Saya sudah memesan bedak gatal.'
'Apa?'
'Saat ibumu menumpahkan
jus atau sesuatu ke gaunnya'
'dia akan pergi untuk mengganti bajunya.'
'Dan dia akan mengenakan gaun
yang akan kuberikan padanya.'
"Tetapi pertama-tama aku akan
membubuhkan bedak gatal pada gaun itu."
'Maukah kamu mengenakan gaun
apa pun yang kamu berikan padanya?'
'Oh ya.  Dia tidak akan memakainya.
- Jadi?'
'Aku akan berbohong padanya.
- Berbohong?'
'Menurutku ibu telah
mengirimkan gaun itu untuknya.'
'Karena teman-teman NRI-nya sudah datang.'
'Kau tahu, akan ada
upacara perkenalan.'
"Dan kehormatan keluarga dan sebagainya."
'Dia pasti akan mengenakan gaun
itu jika itu demi kehormatan keluarga.'
'Aduh!'
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Ngomong-ngomong, Kinjal, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Sebelumnya, aku tidak pernah menyukaimu sama sekali.
Dan sekarang...
Sekarang apa?  - Aku menyukaimu.
Mengapa?
- Aku tidak tahu alasannya, tapi aku menyukaimu.
Hmm.  Kalian tidak bisa diperbaiki.
Saat Anda melihat seorang
gadis, perhatian Anda teralihkan
meskipun ada sesuatu yang
serius yang sedang dibicarakan.
Anda lupa orangnya dan
apa yang Anda bicarakan.
Tidak. Bukan seperti itu, Kinjal.
Aku hanya melirik sekilas.
Dia terlihat cantik.
- Lalu pergi dan main mata dengan gadis cantik itu.
Maukah kamu bersantai?
Anda berperilaku
seolah-olah kita adalah pacar.
Lagi pula, sejak
aku memuji pakaian
tradisionalmu,
kamu terlalu angkuh.
Kapan Anda memujinya?
Suatu hari.  Apakah kamu ingat?
Anda memuji gaun itu.
Ah, benarkah?
Apakah kamu pikir aku memujimu?
Menurutku tidak.  Dan bahkan Anda
tidak mendapatkan ide lucu seperti itu.
Dan kamu tidak perlu menyebutku baik.
Oke?  Selamat tinggal.
Tunggu sebentar, Kinjal.
Ravi memintaku untuk menjagamu,
jadi aku tidak punya pilihan lain.
Dan aku tidak menyukai kelakuanmu.
Bahkan aku tidak menyukai
kelakuanmu, seperti seorang pria.
Anda tidak perlu menjaga saya.
Saya bisa mengaturnya, Tuan Flirt.
Tunggu.  Saya bukan Tuan Rayuan, Kinjal.
Oke baiklah.  Saya Tuan Rayuan.
Anda tahu siapa diri Anda.
Ah!  Anda adalah Nona Angry Bird.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Apa yang terjadi padamu?
Satu detik.  Saya merasa gatal.
Oh!  Itu pasti gigitan nyamuk.
Tidak, ibu.  Saya merasa gatal di sekujur tubuh.
K, sekarang jangan lakukan drama.
Semua orang menunggumu di bawah.
Ayo cepat pergi.  - Amy, ibu.
Itu terlalu berlebihan.
Rasanya aneh.  Ini sangat gatal.
Apakah hanya satu tangan saja yang gatal?
- Ya, ibu.
Gatal?
Ini?
Kamu mulai gatal setelah
memakai tirai ini, Kavya.
Menurutku begitu, Bu.  Saya baik-baik saja sebelumnya.
Mungkin seseorang menguping kami dan
membalikkan rencana kami pada kami.
Saya yakin Kinjal pasti melakukannya.
Saya melihatnya meninggalkan pesta.
Amy.
Ya?  - Lihat di sana.
Apa itu?
Ini bedak gatal yang sama
dengan yang saya pesan.
Bahkan tanganku pun gatal.
Itu berarti seseorang merusak
rencana kita sebelum dilaksanakan.
Apakah itu Kinjal?
Aku tidak akan mengampuni gadis itu.
Dia menjadi terlalu berani.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Kavya, dengarkan.  - Kavya.
Tunggu.  Aku akan mengejarnya.
Oh!  Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Kinjal, tolong dengarkan aku.
Hmm.
- Aku bersikap baik padamu karena Ravi.
Aku baik dan manis
padamu karena Pratiksha.
Atau aku bahkan tidak memandang laki-laki
sepertimu, apalagi berbicara dengan mereka.
Permisi.
Apa yang kamu maksud dengan cowok sepertiku?
Aku tidak suka melihat atau
berbicara dengan gadis sepertimu.
Jadi mengapa kamu mengikutiku?
Karena...
- Hmm?
Karena Ravi memintaku
untuk menjagamu.
Di Sini.  - Apa itu?
Acar.
Bukan itu.  Tidak bisakah kamu melihat
itu adalah kotak pertolongan pertama?
Saya membantu semampu saya.
Saya pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Tunggu sebentar.  Apakah Anda menyebut ini bantuan?
- Ya, aku telah membantumu.
Dan dengarkan, berhentilah
membuang-buang waktuku.  Selamat tinggal.
Bagus.  Waktumu terbuang sia-sia
di sini.  Anda harus pergi ke sana.
Kalau tidak, anak perempuan akan terbuang sia-sia.
Maksudku, mereka akan pergi.  Jadi bagaimana
Anda bisa menggoda mereka, Tuan Rayuan.
Cukup, Kinjal.  Apa masalahmu?
Kamu menjadi posesif
hanya karena aku memandang
seorang gadis dengan
penuh kasih dan memujinya.
Dia terlihat cantik, itu
sebabnya saya menghargainya.
Bagaimanapun, sekarang semua orang
memiliki kecantikan dan otak seperti Anda.
Saya tidak tahu tentang kecantikannya,
tapi Anda pasti tidak punya otak.
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku!
Kinjal, kita tidak perlu berani
mengatakan kebenaran.
Anda melewati batas.
- Saya hanya menyatakan kebenaran.
Bisakah saya mengatakan satu kebenaran lagi?
Menurutku kamu baik-baik saja.
Aku terlihat baik-baik saja?
SAYA...
Saya terlihat sangat baik.
Dia mengomentari saya.
Apakah dia melihat wajahnya di cermin?
Ngomong-ngomong, Kinjal, berapa
lama kamu akan menipu dirimu sendiri?
Karena cermin tidak pernah berbohong.
Ini menunjukkan kebenaran.
Sebaiknya kamu mulai berlari.
Berlari secepat yang Anda bisa.
Begitu aku mulai berjalan, aku tidak
akan membiarkanmu, Aadi.  Kamu bodoh.
Dirindukan.
Sekali lagi meleset.  Selamat tinggal.
Bodoh!
Ravi.
Saya harap Anda tidak akan menatap.
Maksud saya, Anda tidak akan
membiarkan diri Anda terganggu.
Hmm.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Itu penuh dengan pikiranmu.
Hmm.  Hah?  Ya, kepalaku...
Kamu membuatku gelisah sepanjang hari.
Tentu saja kamu sudah memenuhi pikiranku.
Sekarang, apakah Anda ingin membuang
waktu di sini atau turun ke bawah?
Maukah kamu menghabiskan sepanjang malam di sini?
Anda boleh pergi.  Saya akan datang nanti.
Anda mungkin datang atau tidak.
Itu adalah keinginanmu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak sabar menunggu
untuk bertemu denganmu.
Pergi.  - Aku berangkat.
Silakan.  - Aku berangkat.
Pergi.  - Pergi.
'Ya Tuhan, kenapa dia
terlihat begitu cantik.'
Dia membubuhkan bedak gatal di bajuku.
Beraninya dia?
Itu berarti rencanaku berhasil.
Ya, itu rencana yang bagus.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Dan khususnya Kavya
tidak akan tahu apa-apa.
Anda tahu apa yang akan kami lakukan.
Kami akan membuat tarian Pratiksha berjilbab
dan menempatkan Kavya di timbangan.
Kami akan menghentikan musik secara tiba-tiba.
Pratiksha akan mengangkat kerudungnya
dan 'Menantu perempuan' akan
tertulis di layar di belakangnya.
Tidak. Jangan tulis nama apa pun.
Tulis saja menantu perempuan.
Setelah itu, media
akan datang.  Oke?
Tidak. Mereka tidak tahu.
Mereka akan terkejut.
Dan Anda tahu bagaimana keadaan para reporter.
Mereka akan meminta Ravi dan
Pratiksha berpose sebagai suami istri.
Mereka akan mengklik
banyak foto mereka.
Dan setelah itu, pasangan Ravi dan
Pratiksha akan menjadi hits dan terkenal.
Iya benar sekali.
Kavya.  Apa yang telah terjadi?
Bu, sekarang saatnya mengakhiri
drama istri dan istri
kedua di rumah ini.
Anda tahu apa.
Aku mendengar Kinjal berkata
bahwa Pratiksha akan
datang berjilbab dan menari.
Dan di sana, para Randhawa
akan menimbangku dengan perak.
Tapi saat itu, kedua saudara
perempuan itu menghentikan musiknya.
Dan setelah itu akan
ada upacara perkenalan.
Dan menantu perempuan akan
tertulis di layar lebar di belakangnya.
Bu, tahukah kamu bagaimana
mereka bersekongkol?
Mereka telah membuat rencana melawan kita.
Tapi cukup.  Sekarang saya tidak akan diam.  Ini
adalah waktu untuk menggunakan gayung bersambut.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan menggunakan trik mereka pada mereka.
Bu, aku akan mengubah keseluruhan permainan.
Saya telah memutuskan.
Saya tidak akan duduk di timbangan.
Aku akan pergi dan menari.
Dan setelah itu, dengan cara saya
sendiri, dengan gaya yang megah
Saya akan memperkenalkan diri saya
sebagai menantu perempuan Randhawa.
Rencana yang luar biasa!
Periksa sobat, ya?  Gayung bersambut.
Sangat.
Kamera media akan menyala
selama upacara perkenalan.
Kavya Bu, lihat ke kiri.
Kavya Bu, lihat ke kanan.
Bu, berikan profil samping.
Kamu terlihat sangat baik.
Anda tahu Anda akan mendapatkan
begitu banyak publisitas.
Anda akan menjadi Nyonya Ravi
Randhawa di depan semua orang.
Saya sangat bersemangat
untuk drama keluarga ini.
Saya akan turun.  Anda bisa
datang setelah penari datang.  Oke?
Cewek-cewek.
Apa yang terus terjadi di rumah ini?
Ravi, kamu dimana?
Katakan padaku sesuatu.  - Ya?
Apa yang terjadi di sini?
Semua ini?
Menurut Anda apa yang terjadi di sini?
Ibu dan ayah sedang
berbicara dengan para tamu.
Oke.
- Aku heran mengapa mereka begitu bahagia.
Dan di sisi lain ada bibi Dolly.
Bibi Dolly sangat senang.
Tapi dia hanya bergosip.
Dia menikmati ini.  Benar?
- Hmm.
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka menyimpan timbangan tersebut.
Ya.
- Aku tahu ini hari festival.
Mereka akan menimbang sesuatu.  Hanya itu
yang saya lihat dan tidak ada yang lain.
Kamu sangat pintar.
- Benar?  - Peluk aku.
Kembali.  - Karena
Saya melihat persis apa yang Anda lihat.
Jadi tidak ada gunanya bertanya padaku.
Mengapa kamu membuang-buang waktuku di sini?
Dan bagaimana dengan waktu yang Anda buang?
- Apa?
Kamu mengirimku dengan Kinjal gila itu.
Jadi sudah menjadi tugasku untuk
menyia-nyiakan waktumu dan membuatmu kesal.
Aadi, lihat.  Jangan mengatakan sepatah kata
pun terhadap Kinjal.  Saya memperingatkan Anda.
Oh!  Kamu merasa sangat kasihan
pada saudara perempuan istrimu.
Maksudku untuk adik iparmu.
Anda merasa sangat posesif.
- Diam.  Tidak seperti itu.
Benar-benar?  - Kakak ipar?
Lalu apa itu?
- Tidak ada apa-apa.
Katakan padaku, apa itu?
- Kenapa kamu keras kepala seperti anak kecil?
Tidak, aku bukan anak kecil.
Saya orang yang sangat dewasa.
Apa yang para tetua gagal pahami, saya pahami sebentar lagi.
- Benar-benar?
Ravi, tapi saat Kinjal membuatku kesal
Saya berperilaku aneh.
Saya merasa sangat bodoh.  Aku bertingkah kekanak-kanakan.
Tapi tetap saja saya sangat dewasa.
Saya bukan anak kecil.
Benar-benar?
Kamu sudah dewasa?
Tentu saja.
Jadi saya akan menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Anda lihat
Saya sedang mengamati seseorang.
Saat mata kita bertatapan
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda berbicara sampah.
Hal ini tidak mungkin.  Kenapa kamu
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya?
Anda berbohong.  Anda bercanda.
Apakah kamu marah?
Aku sedang berbagi masalahku, tapi kamu...
Anda belum dewasa.  Anda berbicara
omong kosong.  Saya lebih bijaksana.
Anda tidak tahu apa-apa.
- Tidak, saya sangat bijaksana.
Saya akan memahami masalah Anda.
Jelaskan lagi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya pikir sesuatu telah
terjadi pada saya, seperti itu...
Anda tahu apa itu...
ketika seseorang melakukan seperti ini...
Sesuatu seperti ini terjadi dan seseorang tersesat.
- Hah?
Menghipnotis.  Menghipnotis.
- Oh!
Saya pikir dia telah menghipnotis saya.
Saat aku melihatnya, aku terus mencari.
Saat dia di depan, saya
tidak bisa melihat orang lain.
Semua orang kabur di latar belakang,
dan aku hanya bisa melihatnya.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Anda tahu apa yang saya pikirkan.  Saya
pikir dia melakukan ilmu hitam pada saya.
Dia telah membacakan mantra padaku.
Tuhan.  Ini adalah masalah yang sangat serius.
Tapi siapa dia?  Katakan padaku namanya.
Dasar bodoh!
Siapa yang sudah
lama kubicarakan?
Itulah yang saya tanyakan.  Siapa dia?
- Pratiksha.
Pratiksha.  - Pratiksha.
Kakak ipar Pratiksha.
- Bicaralah dengan lembut.
Pratiksha.  - Tentu saja.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda menghipnotis Anda
atau melakukan ilmu hitam pada Anda?
Dia telah melakukannya.
Dia telah membacakan mantra padaku.
Dia adalah seorang penyihir.
Dia melakukan ilmu hitam.
Dia adalah seorang
penyihir, tapi penyihir cinta.
Jadi cintanya telah merasukimu.
Tidak ada cinta.  Jadi sebaiknya kamu
berhenti bicara omong kosong padaku.
Saya sangat yakin dia melakukan
ilmu hitam pada saya, atau
saya tidak akan berperilaku
seperti ini dengan siapa pun.
Dia belum melakukan ilmu hitam.
Dia hanya mencuri hatimu.
Apa?  - Dia mencuri hatimu.
Jadi hatiku bukan milikku?
saya tersesat.
Hatiku adalah miliknya.
Hah?  - Mungkin.
Kamu benar-benar idiot.  - Ravi.
Saya pikir dia melakukan
ilmu hitam pada saya
tetapi sekarang saya
yakin dia mencuri hati saya.
Saya ingin tahu apa yang telah terjadi.  SAYA...
Dengarkan aku.
Hmm.  Ravi, hatimu pasti dicuri.
Dan semua orang mengetahuinya, kecuali Anda.
Pratiksha, cepat pakai kerudung ini.
- TIDAK.
Pratiksha, tolong lakukan itu.
- Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Saya harus menceritakan
keseluruhan cerita dari awal.
Mendengarkan.  Bibi Maanvi, Amaira dan
Kavya membuat rencana untuk mempermalukanmu.
Dia sengaja menumpahkan
jus ke gaunmu.
Dia mengirimmu ke atas
untuk mengganti gaun
itu, dan mereka bahkan
memberimu gaun.  Benar?
Ya.  - Tapi tahukah kamu.
Mereka telah membubuhkan
bedak gatal pada gaun itu.
Jika Anda mengenakan
gaun itu ke pesta, Anda pasti
mulai merasa gatal di depan
umum dan merasa malu.
Dan mereka akan mengejekmu
di depan semua orang.
Tapi tahukah Anda.  Saya mengetahuinya dan
saya mengganti gaun itu dan menyelamatkan Anda.
Terima kasih, Kinjal.
Tapi masih ada lagi.
- Beri tahu saya.
Untuk memberi pelajaran pada Kavya, saya
membubuhkan bedak gatal yang sama pada tirainya.
Dan dia mulai merasa gatal, dan dia
mengetahui bahwa itu adalah rencanaku.
Kamu keterlaluan.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya melakukan panggilan palsu untuk memberi tahu mereka
bahwa Anda akan menari dengan mengenakan kerudung.
Dan saat Anda menari, kami
akan menghentikan musiknya,
dan menantu perempuan akan ditampilkan
di layar lebar di belakang Anda.
Maka kamu akan menjadi
menantu perempuan Randhawa.
Dan Kavya akan
duduk di timbangan.
Dan saya sangat yakin
bahwa setelah mendengar rencanaku,
mereka akan membuat rencana untuk membalas.
Jadi sekarang kita harus melawan mereka.
- Hmm.
Oke.  Jika Anda telah mengumumkan pertempuran
maka kami akan bertarung dan menang.
Pergi dan duduklah di
timbangan tepat pada waktunya.
Karena saya sangat yakin
setelah mendengarkan saya,
Kavya tidak akan
duduk di timbangan.
Begitu lagu dimulai,
dia akan pergi menari
sehingga dia mendapat
status menantu perempuan.
Tapi Pratiksha, kamu akan
mendapatkan statusnya
dan rasa hormat dari
menantu perempuan.
Kinjal, kamu benar.
Orang-orang ini sudah
cukup menipu kita.
Tapi hari ini, saya tidak akan membiarkan
kesalahan apa pun selama ritual ini.
Kami akan bersedekah,
tapi setara dengan berat menantu
perempuan sebenarnya di keluarga ini
dan tidak sama dengan
berat badan orang lain.
Hari ini semua orang akan melihat siapa
menantu perempuan sebenarnya
dari keluarga ini adalah.
Hari ini semua tamu akan bertemu
menantu perempuan
asli dari keluarga ini.
Dan Pratiksha akan menjadi menantu
perempuan itu.  Itu adalah saya.
'Kami telah menyelenggarakan
program khusus ini di festival Teej.'
'Kami akan menimbang menantu
perempuan kami dengan timbangan'
'dengan emas, perak, dan buah-buahan kering.'
'Tapi sebelum itu, akan ada
pertunjukan tari yang luar biasa.'
'Wow.
Menantu perempuan Anda sangat cantik.'
“Dia benar-benar menakjubkan.”
'Kami telah menyelenggarakan
program khusus ini di festival Teej.'
'Kami akan menimbang menantu
perempuan kami dengan timbangan'
'dengan emas, perak, dan buah-buahan kering.'
'Tapi sebelum itu, akan ada
pertunjukan tari yang luar biasa.'
'Wow.
Menantu perempuan Anda sangat cantik.'
“Dia benar-benar menakjubkan.”